Introdução
Este documento fornece uma análise detalhada do código Blade utilizado para criar a página de registro de touros na apli "Black Bulls". Essa página permite que os usuários adicionem informações sobre um novo touro, incluindo nome, RGD, status de vacinação, observações e uma imagem associada.

Estrutura do Arquivo
O código está contido dentro de uma seção Blade @section('content'), que estende o layout principal layouts.main. A estrutura da página é organizada, apresentando um link de retorno, o título da página e um formulário para registrar um novo touro.

Registro de Touro

Link de Retorno:
<div class="row back-pos">
    <a class="nav-link active" id="back-link" href="/">
        <i class="fas fa-arrow-left"></i>Voltar
    </a>
    <br>
</div>
Fornecido como um link para retornar à página anterior.

Título da Página:
<h1>Adicione um touro</h1>
Exibe um título indicando a finalidade da página.

Formulário de Registro:
<form action="/bulls" method="POST" enctype="multipart/form-data">
Envia os dados do formulário para a rota de criação, utilizando o método HTTP POST.

Campos de Registro:

Nome:
<input type="text" class="form-control" id="name" name="name" placeholder="Nome do touro..." required>

RGD:
<input type="text" class="form-control" id="rgd" name="rgd" placeholder="RGD do touro..." required>

Vacinado (Dropdown):
<select name="vaccine" id="vaccine" class="form-control">
    <option value="0">Não</option>
    <option value="1">Sim</option>
</select>

Observações:
<textarea name="observation" id="observation"  class="form-control" placeholder="Adicione alguma observação..."></textarea>

Upload de Imagem:
<input type="file" id="image" name="image" class="from-control-file">

Botão de enviar:
<input type="submit" class="btn btn-dark " value="Adicionar touro">
Submete o formulário para processamento.

Considerações Finais
Este código Blade oferece uma interface simples e intuitiva para os usuários registrarem novos touros no sistema. A inclusão de validações adicionais pode ser considerada para garantir dados precisos e consistentes. Manter este código pode envolver melhorias visuais, ajustes nas validações e a implementação de recursos adicionais conforme necessário.
