Introdução
Esta documentação fornece uma visão detalhada do código HTML e Blade utilizado para construir o website "Black Bulls". A aplicação parece ser dedicado a touros e apresenta um layout responsivo com uma barra de navegação, um cabeçalho distintivo, e um rodapé informativo.

Estrutura do Arquivo
O código está organizado em  blade.php, que mescla HTML com a linguagem de template Blade, comum no framework Laravel.

Tags Principais
<!DOCTYPE html>: Define a versão do HTML utilizada e o idioma do documento.
<html lang="{{ str_replace('_', '-', app()->getLocale()) }}">: Define a tag HTML principal com o idioma dinâmico baseado na configuração do aplicativo Laravel.
<head>: Contém metadados, links para estilos e scripts, e o título da página.
<meta charset="utf-8">: Especifica a codificação de caracteres UTF-8.
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">: Define a escala inicial da viewport para dispositivos móveis.
<title>@yield('title')</title>: Define o título da página, utilizando a diretiva @yield para permitir a substituição em seções específicas.
<link rel="icon" href="/img/header/logo.png">: Especifica o ícone da página exibido na guia do navegador.
@yield('css'): Placeholder para incorporar folhas de estilo específicas da página.
Estilos Externos
CSS do Software: Um arquivo localizado em /css/styles.css contendo estilos específicos do software.
Bootstrap: Framework CSS externo para facilitar o design responsivo.
Font Awesome: Biblioteca de ícones que adiciona ícones visuais à página.
Corpo da Página
<body>: Inicia o corpo da página.
<header>: Contém a barra de navegação e o logotipo do "Black Bulls".
<nav class="navbar navbar-expand-lg navbar-dark bg-dark">: Define a barra de navegação usando Bootstrap.
<div class="collapse navbar-collapse" id="navbarNav">: Agrupa os itens da barra de navegação.
<div class="navbar-nav custom-navbar">: Itens de navegação personalizados.
<main>: Contém o conteúdo principal da página, utilizando o Blade @yield('content') para permitir a substituição de conteúdo dinâmico.
<footer class="footer">: Rodapé contendo o ano e o nome da organização.
Funcionalidades
Navegação: A barra de navegação permite navegar entre as páginas "Touros", "Adicionar Touro" e "Dashboard".
Mensagens Flash: Exibe mensagens de sessão, como confirmações de ação, na parte superior da página quando necessário.
Responsividade: Utiliza Bootstrap para garantir uma experiência de usuário consistente em dispositivos de diferentes tamanhos.
Conclusão
O código fornece uma estrutura clara e bem organizada para a aplicação "Black Bulls". A utilização de tecnologias como Bootstrap e Font Awesome contribui para um design moderno e responsivo. Para expandir este website, considere adicionar mais detalhes sobre touros, interatividade na Dashboard e aprimoramentos visuais conforme necessário.