Introdução
Este documento fornece uma visão detalhada do código Blade utilizado para construir a página de listagem de touros da aplicação "Black Bulls". Esta página é responsável por exibir uma tabela de touros cadastrados, fornecer opções de busca e interação.

Estrutura do Arquivo
O código está contido dentro de uma seção Blade @section('content'), que é estendida a partir do layout principal layouts.main. A página possui uma estrutura clara, composta por um formulário de busca, mensagens de feedback, e uma tabela de touros.

Busca de Touro
Elemento de Busca: O formulário permite que o usuário insira um termo de busca para encontrar touros específicos.
Condição de Busca: Se uma busca for realizada ($search existe), a página exibirá uma mensagem indicando a pesquisa atual e um link para ver todos os touros.
Feedback de Busca Vazia: Se a busca não retornar resultados, mensagens apropriadas são exibidas.
Tabela de Touros
Cabeçalho da Tabela: A tabela exibe informações essenciais sobre cada touro, incluindo ID, Nome, RGD, e se foi vacinado.
Loop de Touros: Utiliza uma estrutura de repetição @foreach para iterar sobre a coleção de touros e preencher as células da tabela.
Exibição Condicional de Vacinação: A coluna de "Vacinado" exibe "Sim" ou "Não" com base no valor do campo vaccine.
Ações: Cada linha da tabela contém ícones de ação para visualizar detalhes (fa-eye), editar (fa-edit), e excluir (fa-times).
Paginação
Paginação: Utiliza o método de paginação Laravel para dividir os resultados em páginas.
Personalização de Paginação: O arquivo de personalização custom.pagination é utilizado para renderizar os links de paginação de acordo com o design do site.
Considerações Finais
O código fornece uma interface de usuário clara e funcional para gerenciar touros cadastrados. As funcionalidades de busca e paginação melhoram a usabilidade, permitindo uma navegação eficiente pelos registros. A interação com os touros, através de ações como visualização, edição e exclusão, é facilitada pelos ícones e layout intuitivo.

A manutenção contínua deste código pode incluir melhorias visuais, a adição de mais detalhes sobre os touros e a implementação de validações e verificações adicionais.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Explicando códigos

Extensão de Layout:
@extends('layouts.main') <!-- Estende o layout principal definido em 'layouts.main'. -->

Título da Página:
@section('title','home') <!-- Define o título da página como "home". -->

Início da Seção de Conteúdo:
@section('content') <!-- Início da seção de conteúdo da página. -->

Contêiner Principal:
<div class="container"> <!-- Contêiner principal que envolve todo o conteúdo da página. -->

Barra de Busca:
<div id="search-container" class="col-md-12 source-bulss"> <!-- Barra de busca. -->

Formulário de Busca:
<form action="/" method="GET"> <!-- Formulário para a busca de touros. -->

Mensagem de Busca Atual:
@if($search) <!-- Mensagem de busca atual. -->

Mensagem de Nenhum Resultado Encontrado:
@if(count($bulls) == 0 && $search) <!-- Mensagem de nenhum resultado encontrado após a busca -->

Tabela de Touros:
<table class="table" id="bulls-table"> <!-- Tabela para exibir informações sobre os touros. -->

Loop de Touros:
@foreach($bulls as $bull) <!-- Loop que itera sobre a coleção de touros para preencher a tabela. -->

Exibição Condicional da Vacinação:
@if($bull ->vaccine == 1) <!-- Exibe "Sim" ou "Não" com base no valor do campo `vaccine`. -->

Ícones de Ação:
<td class="actions"> <!-- Contém ícones de ação para visualizar, editar e excluir um touro. -->

Formulário de Exclusão:
<form action="/bulls/{{ $bull->id }}" method="POST"> <!-- Formulário para excluir um touro, com confirmação. -->

Links de Paginação Personalizados:
<div class="page-table"> <!-- Links de paginação personalizados utilizando o arquivo de personalização `custom.pagination`. -->

Fim da Seção de Conteúdo:
@endsection <!-- Fim da seção de conteúdo da página. -->

