Introdução
Este documento fornece uma visão geral das rotas definidas no Laravel para o controle de touros (bullController). As rotas controlam o acesso às diversas funcionalidades do sistema, como a exibição do dashboard, a criação, visualização, edição, exclusão e atualização de registros de touros.

Rotas Definidas

Dashboard:
Route::get('/bulls/dashboard', [bullController::class, 'dashboard']);
Descrição: Rota para exibir o dashboard com estatísticas sobre os touros registrados.
Método Controlador: bullController@dashboard.

Mostrar Todos os Registros:
Route::get('/', [bullController::class, 'index']);
Descrição: Rota para exibir todos os registros de touros.
Método Controlador: bullController@index.

Formulário de Cadastro:
Route::get('/bulls/create', [bullController::class, 'create']);
Descrição: Rota para exibir o formulário de cadastro de touros.
Método Controlador: bullController@create.

Enviar Dados ao Banco:
Route::post('/bulls', [bullController::class, 'store']);
Descrição: Rota para processar o envio de dados do formulário e armazenar no banco.
Método Controlador: bullController@store.

Visualizar Touro por ID:
Route::get('/bulls/{id}', [bullController::class, 'show']);
Descrição: Rota para exibir os detalhes de um touro específico com base no ID.
Método Controlador: bullController@show.

Remover Touro por ID:
Route::delete('/bulls/{id}', [bullController::class, 'destroy']);
Descrição: Rota para remover um touro específico com base no ID.
Método Controlador: bullController@destroy.

Editar Touro por ID:
Route::get('/bulls/edit/{id}', [bullController::class, 'edit']);
Descrição: Rota para exibir o formulário de edição de um touro específico com base no ID.
Método Controlador: bullController@edit.

Atualizar Dados no Banco:
Route::put('/bulls/update/{id}', 'App\Http\Controllers\bullController@update');
Descrição: Rota para processar a atualização de dados do formulário e armazenar no banco.
Método Controlador: bullController@update.

Considerações Finais
Estas rotas definidas no Laravel mapeiam as diferentes funcionalidades relacionadas ao controle de touros no sistema. A manutenção contínua pode envolver a adição de mais rotas, ajustes nas rotas existentes, e a implementação de autenticação e autorização conforme necessário para aprimorar a segurança do sistema.